(موسيقى)
تغني "أماندا بالمر":
محطة التحكم الأرضية لرائد الفضاء "توم"،
خذ حبوب البروتين وارتدي خوذتك.
آل غور: عشرة
أماندا: محطة التحكم الأرضية للرائد"توم"،
آل غور: تسعة، ثمانية،
آل غور: سبعة، ستة
أماندا: بدء العد التنازلي، وتشغيل المحركات
آل غور: خمسة، أربعة،
آل غور: ثلاثة، اثنان،
أماندا: التحقق من التشغيل
آل غور: واحد ..
وعسى محبة الله تكون معك.
آل غور: انطلاق المركبة.
أماندا بالمر: هذه هي محطة التحكم الأرضية
لرائد الفضاء "توم"،
لقد أتممت الأمر على ما يرام
وترغبُ الأوراق في معرفة
قمصان مَن التي ترتديها.
حان الوقت الآن لمغادرة كبسولة الفضاء
إذا كنتَ تجرؤ على ذلك.
"هذا هو رائد الفضاء "توم"
لمحطة التحكم الأرضية
إنني أخطو خلال البوابة
وأطوفُ في أكثرالطرق غرابة
وتبدو النجوم مختلفة جدًا اليوم.
وأجول عائمًا هنا
حول مقصورتي.
بعيدًا فوق العالم.
كوكبُ الأرض أزرق
ولا يوجد شيء أستطيع القيام به".
(موسيقى)
"على الرغم من أنني
على بُعد 100,000 ميل
إلا أنني أشعرُ بالسكون،
وأعتقدُ أن مركبتي الفضائية تعرفُ
لأي طريق تذهبُ.
أخبر زوجتي أنني أحبها كثيرًا
وهي تعلمُ ذلك".
محطة التحكم الأرضية إلى رائد الفضاء "توم"،
دائرتك الكهربائية لا تعمل،
يوجد هناك شيئًا خاطئاً.
هل تسمعني أيها الرائد "توم"؟
هل تستطيع ...
" وأجولُ عائمًا هنا حول مقصورتي،
بعيدًا فوق القمر.
كوكب الأرض أزرق!
ولا يوجد شيء أستطيع القيام به.
(موسيقى)
[" لستُ رسولًا أو رجلا من العصر الحجري ،
أنا بشر فان
لديه إمكانيات الرجل الخارق ...
... إنني أحاول أن أعيش."
"ديفيد باوي"، 1946-2016]
(تصفيق)